VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Aren't you the one who ordered me to carry out these secret missions?
Không phải chính cô là người ra lệnh cho tôi hoạt động bí mật sao?
Please stop pursuing IRIS.
Đừng truy đuổi IRIS nữa.
Let me take care of the unfinished business.
Hãy để ta lo liệu mọi việc từ đây.
Now... it's my turn to end everything once and for all.
Giờ... là lúc tôi phải chấm dứt tất cả chuyện này.
I don't know about anything else but...
Chuyện khác không nói nhưng...
I'm not rotten enough to kill my partner.
tôi không tàn nhẫn đến mức giết hại chính cộng sự của mình.
I put Baek San and Jung Yoo Gun on the wanted list.
Tôi đã đưa Baek San và Jung Yoo Gun vào danh sách truy nã.
By any chance, if you've been secretly helping Jung Yoo Gun....
Nếu cô đang giúp đỡ Jung Yoo Gun...
you'd better stop it now before you get punished for treason.
thì chấm dứt đi trước khi cô bị buộc tội phản quốc.
There is nothing I can tell you.
Tôi chẳng có gì để nói cả.
You'll tell us everything soon.
Cô sẽ phải mở miệng thôi.
If you lay a finger on Soo Yun... I'm going to make you beg for your life.
Nếu động vào một ngón tay của Soo Yun... tao sẽ khiến mày phải đau đớn suốt phần đời còn lại.
If you come here, I'll let Ji Soo Yun go.
Nếu mày đến đây, tao sẽ thả Ji Soo Yun.
But the moment you let the NSS know...
Nhưng nếu mày nhờ đến sự trợ giúp của NSS...
I'm going to kill Ji Soo Yun with my own hands.
tao sẽ tự tay kết liễu cô ta.
You're going to go alone without a plan? You want to die?
Anh định một mình đến đó mà không có kế hoạch gì sao? Muốn chết chắc?
You should remain here.
Cô nên ở lại đây.
Episode 17
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 17]
Check things out.
Kiểm tra xem.
She's gone.
Cô ta biến mất rồi.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
One of us must be a traitor...
Một trong hai ta sẽ phải mang danh kẻ phản bội...
Yoon Shi Hyuk.
Yoon Shi Hyuk.
You seem to find this situation amusing.
Anh có vẻ hoang mang.
It wasn't enough to betray your colleagues, but you went so far as to kill your partner?
Không chỉ phản bội, anh còn giết hại đồng nghiệp.
You think you can get away with this?
Vẫn nghĩ mình có thể thoát được sao?
Indeed...
Thực ra...
Which one of us will come out smiling at the end?
Ai trong hai ta sẽ là người mỉm cười chiến thắng?
Hyuk Soo.
Hyuk Soo.
- Get ready. - Yes.
- Chuẩn bị đi. - Vâng.
What happened with Jung Yoo Gun's mother...
Chuyện xảy ra với mẹ của Jung Yoo Gun...
I didn't mean for that to happen.
tôi không hề cố ý.
As for what happened... I express my deepest sympathy.
Chuyện đã xảy ra... tôi vô cùng xin lỗi.
That doesn't change anything.
Vậy cũng chẳng thay đổi được gì.
I'll get to the point.
Hãy vào vấn đề chính.
What I want is the nuclear weapon you've hidden.
Tôi muốn số bom hạt nhân ông đang cất giữ.
If you just hand that over...
Chỉ cần ông giao ra...
no one will get hurt any more.
thì không ai bị thương hết.
There is a saying that goes 'no matter how soon you regret, it'll always be too late.'
Có câu 'Dù bạn hối hận bao nhiêu cũng đã là quá muộn'.
Did you join IRIS?
Anh đã đi theo IRIS?
I hope you don't turn out like me.
Tôi hi vọng anh sẽ không trở thành như tôi.
The moment you regret it, it's already too late.
Lúc anh hối hận thì đã không còn kịp nữa.
Fortunately, I'm not the naive kind.
May mắn thay tôi thuộc kiểu ngoan hiền.
I haven't joined IRIS.
Tôi vẫn chưa gia nhập IRIS.
With the power of the nuclear weapon, once I realize our dream of unification and...
Với sức mạnh của vũ khí hạt nhân, ngay khi ước mơ thống nhất...
the unified Korea becomes a strong socialist state...
và đất nước trở thành một Bắc-Nam Hàn hùng cường...
I'll turn IRIS into a pile of ashes in a second.
tôi sẽ hóa tro bè lũ IRIS.
That confidence is... the other face of fear.
Sự tự tin... là một bộ mặt khác của sợ hãi.
Even if I'm sick, I can hang on and use my will power to study.
Kể cả ốm cũng phải tiếp tục học.
Honey, have you double-checked this?
Anh yêu, anh đã kiểm tra lại cái này chưa?
Yes, dear.
Rồi, cưng ạ.
What happened?
Có chuyện gì vậy?
Hello?
Alo?
I'm the manager from the cafe.
Tôi là quản lý nhà hàng đây.
- We found Team Leader Ji. - Where?
- Đã tìm thấy Đội trưởng Ji. - Ở đâu?
She was found unconscious in front of an emergency room.
Cô ấy được phát hiện bất tỉnh trước phòng cấp cứu.
What's her condition?
Tình trạng cô ấy thế nào?
- Luckily, she's not hurt much. - Okay.
- May là cô ấy không bị thương nặng. - Được rồi.
Yes.
Tôi nghe đây.
Where are you now? Team Leader Ji has been released.
Anh đang ở đâu? Đội trưởng Ji được thả rồi.
- Where is she now? - She was moved to a hospital.
- Cô ấy đang ở đâu? - Đã được chuyển vào viện.
She was found unconscious but luckily she's not hurt.
Cô ấy hiện đang bất tỉnh nhưng không có tổn thương lớn.
Yoo Joong Won's condition was to bring Baek San within 24 hours.
Điều kiện của Yoo Joong Won là giao nộp Baek San trong vòng 24 tiếng.
You think Baek San may have gone there himself?
Anh nghĩ có khi nào ông ta tự tìm đến đó không?
I'll be in touch again soon.
Tôi sẽ liên lạc sớm.
I'm sure you've seen this a lot when you were in the Central Intelligence Service.
Tôi chắc ông đã thấy cái này rất nhiều khi còn ở Cục Tình báo Trung ương.
I prepared this especially for you so you can reminiscence about the old times.
Tôi đặc biệt chuẩn bị để giúp ông hồi tưởng quá khứ.
As you know well...
Ông biết đấy...
the worst kind of pain humans can feel is the feeling of their own skin burning.
đau đớn thể xác lớn nhất là cảm giác da thịt bị hun cháy.
I'm not going to you ask you again.
Tôi sẽ không hỏi lại lần nữa.
Where did you hide... the nuclear weapon?
Ông giấu số bom hạt nhân... ở đâu?
Would you believe it if I handed over...
Anh có tin không nếu tôi nói...
everything to the NSS?
đã giao tất cả cho NSS?
Of course, not. I don't believe it.
Dĩ nhiên là không.
Then...
Vậy thì...
I have nothing more to say.
chẳng còn gì phải nói nữa cả.
Where did you hide it?
Ông giấu chúng ở đâu?
None of them are in my possession now.
Hiện giờ trong tay tôi không còn gì.
So... do whatever you wish to do with me.
Vì thế... cứ hành hạ tôi tùy ý.
Okay, let's see who's going to last here.
Được, vậy để xem ai là kẻ thắng.
Where did you hide it?
Ông giấu chúng ở đâu?
Even if this is their place, it's foolish to go in there alone.
Kể cả địa chỉ này đúng, thì một mình dẫn xác vào đó cũng là ngu ngốc.
And wasn't Ji Soon Yun released?
Và không phải Ji Soon Yun đã được thả rồi sao?
Baek San is still in there.
Baek San vẫn còn trong đó.
And the last nuclear weapon is still in his possession.
Ông ta vẫn còn giữ quả bom hạt nhân cuối cùng.
And Yoo Joong Won...
Hơn nữa Yoo Joong Won...
Yoo Joong Won should never have the nuclear weapon.
Không thể để anh ta sở hữu vũ khí hạt nhân.
Is that the only reason?
Chỉ thế thôi sao?
Because he's your father.
Baek San là cha anh.
Isn't that why you're trying to rescue him?
Đó có phải lý do anh muốn cứu ông ta không?
Don't talk such nonsense.
Đừng nói năng lung tung.
If you're willing to trust me... I'll try to help.
Nếu anh tin tôi... Tôi sẽ giúp anh.
In exchange...
Đổi lại...
promise not to kill Joong Won.
hãy hứa anh sẽ không giết Joong Won.
Put that away.
Bỏ xuống đi.
How dare you...
Sao cô dám chứ...
Where is Joong Won?
Anh Joong Won đâu?
Captain.
Đội trưởng.
Kim Yun Hwa has returned.
Kim Yun Hwa đã về.
Don't ever let him out of your sight.
Đừng rời mắt khỏi ông ta.
You seem like you're doing well.
Cô sống tốt quá nhỉ.
What have you been doing until now?
Từ đó đến giờ cô ở đâu?
Just... here and there...
Thì... chỗ này chỗ kia.
You know I have no place to go.
Tôi biết cô không có nơi nào để đi mà.
- So you are seriously... - I'm sorry.
- Vậy là cô thực sự... - Tôi xin lỗi.
I'm sorry that I acted alone without listening to you.
Xin lỗi vì đã tự ý hành động mà không hỏi ý kiến anh.
Kwon Young Choon was your ticket to become pardoned.
Kwon Young Choon là tấm vé để anh được ân xá.
That was thoughtless of me.
Tôi đã không suy nghĩ thấu đáo.
I understand if you don't want to see me again.
Tôi biết anh không muốn nhìn thấy tôi nữa.
But still...
Nhưng vẫn...
I thought I should see you at least once before I go.
Tôi nghĩ nên gặp anh lần cuối trước khi đi.
Where do you think you're going?
Cô nghĩ cô đi đâu?
Forget about it all.
Quên chuyện cũ đi.
Kwon Young Choon was blinded by power anyway.
Dù sao, Kwon Young Choon cũng sẽ cản trở quyền lực của tôi.
If you hadn't... I would have killed him some day.
Nếu không phải cô... tôi cũng định sẽ xử ông ta một ngày nào đó.
Really? Then you'll take me back again?
Thật sao? Vậy là anh vẫn chấp nhận tôi?
There's no question of taking you back or not.
Điều đó không phải hỏi.
We're like family.
Chúng ta là một gia đình.
By the way... how did you find this place?
Mà... sao cô tìm ra chỗ này?
What?
Gì cơ?
Luckily, you read that article and found this place.
May là cô đã đọc thấy bài báo đó.
Yeah, that's right. That's how I found out.
Đúng rồi. Đó chính là cách tôi tìm thấy nơi này.
You shouldn't have come.
Con không nên đến đây.
Let's go.
Đi thôi.
Yun Hwa will be joining us again.
Yun Hwa sẽ ở lại với chúng ta.
Make sure she doesn't cause any trouble again.
Hãy đảm bảo cô ấy không gây thêm phiền phức nào nữa.
Yes.
Vâng.
By the way...
Mà...
have you met with Mr. Black?
anh đã gặp mặt Ngài Black chưa?
- Not yet. - Really?
- Vẫn chưa. - Vậy sao?
Rather than that...
Có chuyện này...
- I have someone I want to show you. - Who?
- Có một người tôi muốn cô gặp - Ai vậy?
Baek San... We are holding him now.
Baek San... Chúng ta đang giữ ông ta.
Then what about the nuclear weapon?
Vậy còn chỗ vũ khí hạt nhân?
It'll soon come into our hands. You'll see.
Chúng sẽ sớm thuộc về chúng ta thôi. Rồi cô xem.
He can't be too far. Get him!
Ông ta không thể chạy xa được. Đuổi theo!
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
This is Section Chief Hwang.
Đây là Trưởng Bộ phận Hwang.
You must still think of me as a puppet?
Cô vẫn coi tôi là con rối à?
I don't know what you mean.
Tôi không hiểu ý anh.
If not...
Nếu không...
what's the reason you don't file a report about Jung Yoo Gun?
lý do cô không báo cáo về Jung Yoo Gun là gì?
I know that you helped him to enter the National Archives.
Tôi biết cô đã giúp anh ta thâm nhập vào CQ Lưu trữ Quốc gia.
What did he discover from there?
Anh ta đã tìm thấy gì ở đó?
Why don't you report me for assisting a person on the wanted list?
Vậy tại sao anh không báo cáo việc tôi tiếp tay cho tội phạm truy nã?
I thought about it but...
Tôi đã nghĩ đến việc đó nhưng...
I figured that it won't help me much.
tôi thấy thế cũng chẳng ích lợi gì.
Since the priority is to find the last of the nuclear weapons which Baek San's holding...
Vì mục tiêu truy tìm đầu đạn hạt nhân Baek San đang giữ...
I'm thinking about using Jung Yoo Gun just as you have.
tôi cũng đang nghĩ đến việc lợi dụng Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Hand him over to me.
Hãy giao anh ta cho tôi.
Thank you, Yoo Gun.
Cảm ơn con, Yoo Gun.
Why did you go there? It was dangerous.
Sao ông lại xuất hiện? Ở đó rất nguy hiểm.
Isn't Ji Soon Yun your lover?
Không phải Ji Soon Yun là người con yêu sao?
If something had happened to her, it would have been terrible.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Tình thế sẽ vô cùng tồi tệ.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
- I have a favor to ask. -  Go ahead and tell me.
- Bố có một thỉnh cầu. - Ông nói đi.
Please stop everything now.
Hãy dừng lại ở đây thôi.
If you don't stop...
Nếu không...
you'll end up hurting the people close to you.
con sẽ làm tổn thương những người con yêu thương.
Just as I had done.
Giống như ta vậy.
While you still can, you should go back to where you were.
Hãy quay trở lại khi còn có thể.
Where I was before?
Trở lại đâu?
I don't know where I was before.
Tôi không còn nhớ tôi của trước kia như thế nào.
Now, I have no place to go back to.
Giờ tôi chẳng còn nơi nào để trở về.
It's probably better if I'm not with Soo Yun anymore.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi không gặp lại Soo Yun.
And the last nuclear weapon...
Quả bom hạt nhân cuối cùng...
give that to me.
hãy trao nó cho tôi.
I'll finish Yoo Jong Won... with my own hands.
Tôi sẽ tự tay... kết liễu Yoo Jong Won.
You'll regret it.
Rồi con sẽ phải hối hận đấy.
You'll have to witness your loved ones getting hurt and dying because of you.
Con sẽ phải chứng kiến những người con yêu chịu đau đớn và ra đi.
Even with your own death...
Kể cả cái chết...
you won't be able to atone for the sins you've committed.
cũng sẽ không thể bù đắp được những lỗi lầm con đã gây ra.
I put the first button in the wrong hole.
Vốn chiếc nút đầu tiên đã bị đặt sai vị trí.
If I can't undo that button...
Nếu đã không thể chỉnh lại chiếc nút đó...
there is no way to fix the shirt other than destroying it.
thì không còn cách nào để sửa lại trừ khi tiêu hủy toàn bộ chiếc áo.
The nuclear weapon will be used to destroy that button.
Đó chính là nhiệm vụ của quả bom hạt nhân cuối cùng.
It's been a long time.
Lâu rồi không gặp.
Please stay alive.
Ông phải sống.
I have something I need to ask you.
Tôi có rất nhiều điều cần hỏi ông.
I have someone I want you to meet.
Có một người mẹ muốn con gặp mặt.
Sang Joon. Do you remember?
Sang Joon. Anh còn nhớ không?
If we have a boy, we were going to name him 'Gun'.
Nếu có con trai chúng ta định sẽ đặt tên nó là 'Gun'.
With your last name and the name 'Gun'...
Em đã lồng họ của anh vào tên nó.
Please take care.
Hãy bảo trọng.
You're awake now.
Cô tỉnh rồi à?
Are you alright?
Khỏe hơn rồi chứ?
What's up? Even Sang Ji came, too.
Có chuyện gì mà Sang Ji cũng bị kéo đến đây?
Our team leader has been injured. Of course, I need come and see her.
Đội trưởng bị thương, đương nhiên đội viên phải đến thăm rồi.
People found you unconscious in front of the emergency room.
Cô được phát hiện bất tỉnh trước phòng cấp cứu.
Do you remember where Yoo Joong Won was?
Cô có nhớ vị trí căn cứ của Yoo Joong Won không?
No... it seemed like an abandoned factory but...
Không... có vẻ đó là một nhà máy bị bỏ hoang... nhưng...
the only thing I remember is a strong smell of gasoline.
thứ duy nhất tôi còn nhớ là mùi xăng.
And Team Leader Jung might have been there.
Đội trưởng Jung có thể đã tìm đến đó.
If so, he must be in danger now.
Nếu thế, có lẽ giờ anh ấy đang gặp nguy hiểm.
- You should rest. - I'm okay.
- Cô nên nghỉ ngơi đi. - Tôi không sao.
Where are you?
Anh đang ở đâu?
I need some weapons.
Tôi cần một ít vũ khí.
- Did you find out where Yoo Joong Won is? - Yes.
- Anh biết nơi Yoo Joong Won trú ẩn chưa? - Rồi.
Then I'll send you an operation team.
Tôi sẽ lập tức cử một Đội Tác chiến tới.
Director Kang Chul Hwan found out that I've been helping you.
Cục trưởng Kang Chul Hwan đã biết chuyện tôi liên lạc anh.
I don't think I can help you any longer.
Tôi sợ không thể tiếp tục giúp anh được nữa.
Then there'll be no need for me to be in touch with you.
Vậy thì kết nối giữa 2 chúng ta không còn cần thiết nữa.
I'll take of things from now on.
Từ giờ tôi sẽ lo mọi việc.
Team Leader Jung.
Đội trưởng Jung.
- There's something I must tell you. - What is that?
- Có điều này tôi phải nói với anh. - Là chuyện gì?
Your MRI result came back and you're not in a normal condition.
Kết quả MRI cho thấy anh đang trong tình trạng bất ổn.
You might suddenly run into a problem.
Nó có thể gây rắc rối lớn.
Team Leader Jung.
Đội trưởng Jung.
I know that.
Tôi biết điều đó.
Once I get Yoo Joong Won, my job will be done.
Khi nào bắt được Yoo Joong Won cũng là lúc công việc của tôi kết thúc.
I should be able to hold it together until then.
Tôi phải cầm cự đến lúc đó.
How are you feeling?
Cô thấy thế nào rồi?
Fine... but...
Khá ổn... nhưng...
how did I get released?
Làm sao tôi được thả?
Because of me, did Team Leader Jung by any chance...
Có khi nào vì tôi mà Đội trưởng Jung...
No, that's not it. Jung Yoo Gun is safe.
Không có chuyện đó đâu. Jung Yoo Gun vẫn an toàn.
Have you heard from him? Where is he now?
Anh ấy đã báo tin cho cô sao? Anh ấy đang ở đâu?
- I don't know. - Deputy Director!
- Tôi không rõ. - Phó Cục trưởng.
I'm serious.
Tôi nói thật đấy.
Jung Yoo Gun will do anything to catch Yoo Joong Won.
Jung Yoo Gun sẽ bất chấp mọi thứ để bắt được Yoo Joong Won.
I can't even help him indirectly anymore.
Tôi không thể trực tiếp giúp đỡ anh ấy nữa.
The vehicle that was carrying Seo Hyun Woo and Yoon Shi Hyuk has been compromised.
Chiếc xe chở Seo Hyun Woo và Yoon Shi Hyuk đã xảy ra sự cố.
What?
Cái gì?
Four operational agents have been killed and two including Hyun Woo are injured.
4 người bị giết và 2 đặc vụ gồm cả Hyun Woo đã bị thương.
And Yoo Shi Hyuk has disappeared.
Còn Yoo Shi Hyuk đã biến mất.
They totally got us.
Chúng lần ra chúng ta rồi.
They totally got us!
Chúng lần ra rồi!
You, Yun Hwa...
Cô, Yun Hwa...
- Have you been discovered? - What?
- Cô đã để bị lộ sao? - Cái gì cơ?
Are you doubting me now?
Giờ anh lại nghi ngờ tôi sao?
That's right. I don't know how she found this place.
Đúng vậy. Tôi không biết sao cô ta tìm được nơi này.
And Jung Yoo Gun appeared just as soon as she showed up.
Và Jung Yoo Gun đột nhập ngay sau khi cô ta xuất hiện.
That's not it.
Không phải như thế đâu.
Jung Yoo Gun and Yun Hwa have been enemies since Japan.
Jung Yoo Gun và Yun Hwa đã đối đầu nhau từ khi còn ở Nhật.
Since our location has been discovered, we need to move as soon as possible.
Vị trí đã bị lộ, chúng ta cần rời đi càng sớm càng tốt.
I have a place in mind.
Tôi biết một nơi.
The NSS will be here soon. Hurry up.
NSS sẽ kéo đến bây giờ. Nhanh thu dọn đồ đi.
- Hi, Jenny. - Hi.
- Xin chào, Jenny. - Chào.
The Chief of the NSA Eastern Region has arrived in Seoul to see you.
Trưởng Khu vực phía Đông của NSA đã tới Seoul để gặp cô.
Who's the Chief of the NSA Eastern Region now?
Là ai?
Phillip. He's Korean.
Phillip. Anh ta là người Hàn Quốc.
He asked me why you wanted to see him so I told him to hear it directly from you.
Anh ta hỏi lý do cuộc gặp nhưng tôi đã nói anh ta hỏi trực tiếp cô.
Okay. Once I wrap things up, I'll let you know.
Được rồi. Sau khi sắp xếp ổn thỏa, tôi sẽ gọi lại cho cô.
I'll send you Phillip's number.
Tôi sẽ gửi cho cô số của Phillip.
Thank you, Jenny.
Cảm ơn cô, Jenny.
They've moved. Tell me when I should make the move.
Họ đã chuyển đi. Hãy thông báo khi nào tôi cần hành động.
Where did they move to?
Chúng chuyển tới đâu?
Gyeonggi-do, City of Gwangju Songjung-dong, W warehouse.
Gyeonggi-do, Thành phố của Gwangju Songjung-dong, Nhà kho W.
I'll be in touch as soon as I'm ready.
Tôi sẽ liên lạc lại khi mọi thứ sẵn sàng.
Okay.
Được.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
You don't seem that happy to see me.
Cô có vẻ không vui khi gặp tôi.
That's right. I'm not happy to see you at all.
Đúng thế. Tôi chẳng hứng thú gì khi thấy anh.
So don't act like you're close to me.
Đừng tỏ vẻ thân thiết.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
Are you still... doubting me?
Cô vẫn còn... nghi ngờ tôi?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I'm really sorry, Hyun Woo.
Thực sự xin lỗi, Hyun Woo à.
Someone like you won't have any business here.
Ở đây, không phải chỗ cho người như mày đâu.
Are you deaf or something?
Điếc à?
Is this correct?
Cái này đúng chứ?
What is it?
Cái gì vậy?
Sit down here.
Ngồi xuống đây đi.
I said to sit down.
Tôi nói ngồi xuống đây.
It's been a long time, Detective Jung.
Lâu rồi không gặp, Thanh tra Jung.
Because of you, I served the maximum three years.
Nhờ phúc anh mà tôi đã chịu mức án tối đa 3 năm.
I wonder what brought you here again?
Tôi thắc mắc cơn gió nào đã mang anh tới đây?
I need some goods from you.
Tôi cần một số hàng.
Goods?
Hàng à?
Why would a detective be looking for weapons?
Tại sao một Thanh tra như anh lại cần những vũ khí này?
I'm not a detective anymore.
Tôi không còn là Thanh tra nữa.
This isn't an undercover investigation so don't worry.
Không phải điều tra ngầm đâu nên đừng cuống lên.
Can you get them or not?
Anh lấy được không?
There is no way. They're really cracking down on things.
Không được đâu. Mấy thứ này đang bị siết rất chặt.
I'll compensate you enough to make you happy.
Anh sẽ được đền bù thỏa đáng.
I want the best.
Tôi cần loại tốt nhất.
Really?
Thật chứ?
Let's write a contract.
Vậy viết hợp đồng đi.
Hey, take a picture with the detective in the full frame.
Này, mày chụp toàn cảnh nhớ lấy mặt Thanh tra vào nhé.
Take another one!
Thêm tấm nữa đi!
What about the payment?
Tiền nong thế nào?
As soon as you get me the goods... right away.
Sẽ giao ngay khi tôi nhận được hàng.
Oh, since you come on so strong
Chà, lần này anh làm quyết liệt...
you must be getting ready to say goodbye to this world.
như thể chuẩn bị giã từ thế giới này ý nhỉ.
I'm Choi Min the Deputy Director of the NSS.
Tôi là Phó Cục trưởng Choi Min của NSS.
I'm Phillip.
Tôi là Phillip.
I saw that you used to work in the E-Ring at the Pentagon.
Tôi biết cô từng làm tại E-ring của Lầu Năm Góc.
Does that have anything to do with you wanting to meet me?
Mục đích cuộc gặp mặt này có liên quan đến việc đó không?
Yes.
Vâng.
The Korean government currently has four functional nuclear warheads.
Hiện chính phủ Nam Hàn đang giữ 4 đầu đạn hạt nhân.
Have you confirmed this yourself?
Cô đã tự mình xác minh?
I confirmed them with my own eyes.
Tôi đã tận mắt thấy chúng.
These are four out of five that were completed during the 4th administration.
Chúng là 4 trong 5 quả bom được chế tạo trong thời kì chính phủ thứ 4.
If you say the 4th administration...
Cô nói thời chính phủ thứ 4...
Yes, that was just prior to the requisition of the Korean nuclear program by the U.S.
Đúng, là thời điểm trước khi Mỹ trưng dụng chương trình hạt nhân của Hàn Quốc.
If there are four... then the last one is...
Chỉ có 4... Vậy cái cuối cùng...
We're putting all our effort into collecting it.
Chúng tôi đang hết sức nỗ lực tìm kiếm nó.
But the problem is...
Nhưng vấn đề là...
With this, President Ha Seung Jin is planning on
Với số bom này, Tổng thống Ha Seung Jin...
announcing Korea as one of the nuclear nations.
muốn nhân đây tuyên bố Nam Hàn là quốc gia hạt nhân.
My wish is to maintain the denuclearization of the Korean Peninsula forever.
Mong muốn của tôi là duy trì chính sách phi hạt nhân hóa trên Bán đảo Hàn Quốc.
I'm sure the Pentagon is on the same page.
Tôi chắc rằng Lầu Năm Góc cũng đồng tình với tôi.
Of course.
Đương nhiên.
For now, I'd like to hand over the four nuclear warheads to the Pentagon.
Tôi muốn giao 4 đầu đạn hạt nhân cho Lầu Năm Góc.
Please find a way to do this.
Xin hãy giúp tôi sắp xếp.
I'll be in touch again very soon.
Tôi sẽ liên lạc lại trong thời gian sớm nhất.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
- Let me see. - Leave it alone.
- Để tôi xem nào. - Mặc tôi.
- I said leave it alone.
- Để tôi xem cho. - Đã nói là mặc tôi.
Hyun Woo!
Hyun Woo!
Hurry up and move him.
Nhanh đỡ anh ấy.
This was really difficult to get.
Lấy được thứ này gian nan lắm đấy.
I hope it could be of good use.
Hi vọng nó có ích cho anh.
Good work.
Làm tốt lắm.
What the hell?
Cái quái gì đây?
What's this?
Đây là gì?
There is gold in here, right? It's gold. Gold!
Trong này có vàng phải không? Đúng rồi, là vàng.
Wow, gold ore...
Chà, quặng vàng...
This is jade. Jade ore.
Còn cái này là ngọc bích. Quặng ngọc bích.
I like you a lot because you're like this.
Chính vì anh thế này nên tôi rất thích anh.
But I like these.
tôi rất khoái mấy thứ này mà.
I think they are just rocks.
Em nghĩ chúng chỉ là đá thôi ạ.
Just rocks?
Đá à?
You bastard. Are you kidding me?
Khốn thật. Anh đùa tôi chắc.
Hey, get him!
Ê, giữ hắn lại!
Do you want some more?
Muốn nữa không?
No... these are enough.
Không... thế này đủ lắm rồi.
I'm Im Gi Joon.
Tôi là Im Gi Joon.
Nice to meet you.
Rất vui được gặp anh.
I'm Kim Jang Ro.
Tôi là Kim Jang Ro.
I'm Kang Do Gyeong.
Tôi là Kang Do Gyeong.
I'm Kim Sung Yup.
Tôi là Kim Sung Yup.
I'm Lee Man Gyu.
Tôi là Lee Man Gyu.
Good.
Tốt lắm!
Soon, the first stage of our revolution will begin.
Nhanh thôi, giai đoạn đầu tiên của cuộc kháng chiến sẽ bắt đầu.
Until then, try to get some rest.
Từ giờ đến đó, hãy dưỡng sức.
Yes!
Vâng!
I think we need more help from Mr. Black.
Tôi nghĩ chúng ta cần thêm viện trợ từ Ngài Black.
What kind?
Những gì?
People and weapons.
Người và vũ khí.
Joong Won. I think that's a bit...
Joong Won, tôi nghĩ như thế hơi...
I didn't ask you what you thought.
Tôi không hỏi ý kiến của cô.
If what Baek San said was mostly true...
Nếu điều Baek San nói là đúng...
then we need to find other ways to get a hold of a nuclear weapon.
vậy ta phải tìm cách lấy được ít nhất 1 quả bom hạt nhân.
How about getting in touch with Choi Min again?
Đàm phán với Choi Min thì sao?
If Baek San handed over the nuclear weapons, I think it was probably to Choi Min.
Nếu Baek San giao nộp số bom hạt nhân, có lẽ người nhận sẽ là Choi Min.
No...
Không...
She isn't the kind you can negotiate with.
Cô ta không phải hạng người có thể thương lượng được.
Don't overdo it.
Đừng cố gắng quá.
Yoon Shi Hyuk... We must find him.
Yoon Shi Hyuk... Chúng ta phải tìm ra hắn.
The whole team is also looking for him.
Cả đội vẫn đang tìm kiếm.
Since he was shot twice, even if he's alive, he must not be able to move so easily.
Hắn đã bị trúng 2 phát đạn, nếu còn sống thì cũng không thể đi xa được.
He killed his partner and even the operation agents...
Hắn đã giết cộng sự, cả Đội Tác chiến...
and he even shot at me.
và còn bắn cả tôi.
We don't know what he'll do next.
Không thể biết hắn sẽ làm gì tiếp theo.
[Today's Fortune] Born on 1974 and Tiger...
[Vận may hôm nay] Những người sinh năm 1974 tuổi Thìn...
Be careful of people.
Phải cẩn thận với người lạ.
Where did this man go?
Người đàn ông này đã đi đâu?
Aw, I don't know.
Aaa... Tôi không rõ.
Tell me everything you know.
Nói cho tôi những gì anh biết.
I don't think he knows where he went.
Tôi không nghĩ hắn biết tung tích của anh ấy.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Man, I can't do this anymore.
Ôi, mình hết chịu nổi rồi.
Today's fortune is right on.
Quẻ bói hôm nay quả là linh.
Are you awake now?
Anh tỉnh rồi chứ?
- Take care of yourself first. - What about Yoon Shi Hyuk?
- Chăm sóc bản thân trước đi. - Yoon Shi Hyuk thế nào rồi?
Not yet.
Vẫn chưa có gì.
This is an order from your Team Leader.
Đây là mệnh lệnh của Đội trưởng.
Take care of yourself first.
Hãy nghỉ ngơi đi.
- Ji Soo Yun. - I'm going to find Yoon Shi Hyuk.
- Ji Soo Yun. - Tôi sẽ tìm ra Yoon Shi Hyuk.
Rest even if it's for a short while.
Tính dưỡng một lúc đi.
Come in now.
Các anh vào đây.
Until further notice, Seo Hyun Woo will be confined.
Cho đến khi tôi cho phép, Seo Hyun Woo phải ở tại đây.
- You shouldn't let him out of this room. - Yes.
- Không được để anh ấy rời khỏi phòng. - Rõ.
What are you doing?
Cô đang làm gì vậy?
Once we find a lead, I'll let you know.
Khi nào có manh mối, tôi sẽ cho anh biết.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
You have nothing to do here so...
Ở đây cô cũng chẳng làm được gì...
why don't you just disappear again?
Vậy sao không biến mất lần nữa đi?
If you can help it, can you walk behind me?
Nếu không chịu được, cô có thể theo dõi tôi.
When I see you face, I tend to get indigestion.
Suốt ngày thấy cô làm tôi mắc chứng khó tiêu đấy.
Last time, if it weren't for the Captain, you would've been dead.
Lần trước, nếu không nhờ Đội trưởng thì cô đã chết rồi.
You know that?
Cô biết chứ?
By the way, what are you?
Cô là cái gì?
You are not from the North.
Cô không thuộc Bắc Hàn.
I heard you graduated from a top school and you were even a school president.
Nghe nói cô tốt nghiệp một trường danh tiếng, thậm chí từng là chủ tịch trường.
Why are you risking your life playing this spy game?
Sao cô phải làm nghề điệp viên cho nguy hiểm?
I guess you were an outcast.
Tôi đoán là do xã hội đã ruống bỏ cô.
I don't trust you.
Tôi không tin tưởng cô.
Once you lose Captain's favor, you are dead meat.
Không còn đặc ân của Đội trưởng, cô chết chắc.
Okay, kill me. Please kill me.
Được, vậy xuống tay đi. Xin mời.
Other than Yoo Joong Won and Park Tae Hee, there are 11 of them.
Ngoài Yoo Joong Won và Park Tae Hee, còn có 11 người nữa.
Okay. I'm going in in three minutes.
Được. 3 phút nữa tôi sẽ bắt đầu thâm nhập.
Be careful coming out of there.
Hãy thoát ra một cách an toàn.
Promise me to catch Joong Won alive.
Hứa với tôi phải để Joong Won sống.
You must.
Anh phải giữ lời.
Kim Yun Hwa.
Kim Yun Hwa.
Joong Won.
Joong Won.
Kim Yun Hwa has been secretly communicating with Jung Yoo Gun.
Kim Yun Hwa đang bí mật liên lạc với Jung Yoo Gun.
I saw her exchanging texts with him.
Tôi đã thấy cô ta nhắn tin cho hắn.
Captain.
Đội trưởng.
It's Jung Yoo Gun.
Là Jung Yoo Gun.
You three, look for Kim Yun Hwa.
Ba người hãy đi tìm Kim Yun Hwa.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
People like you and I aren't meant to live long.
Người như anh và tôi sống không thọ đâu.
Let's settle everything today.
Hôm nay hãy giải quyết cho xong đi.
Hurry up and go outside.
Nhanh rút ra ngoài.
Why are you so reckless?
Sao con có thể bất cẩn như vậy?
If you want to take revenge, do it properly.
Muốn trả thù cũng phải làm cho đúng.
As long as you kill Yoo Joong Won, you don't care what happens to you?
Để giết Yoo Joong Won, con không màng đến cả bản thân sao?
Such a fool.
Ngốc nghếch.
I'm going to get going.
Tôi phải tiếp tục.
And I trust that you'll dispose of the nuclear weapon without hurting innocent lives.
và tôi tin ông có cách xử lý đầu đạn hạt nhân đó mà không làm ảnh hưởng đến tính mạng người vô tội.
Once I die...
Sau khi chết...
I don't think I'll be able to face your mother.
thật không nghĩ ta dám nhìn mặt mẹ con.
If something happens to you during this process...
Nếu vì việc này mà con xảy ra chuyện gì...
I really won't be able to face Soo Min when I die.
ta thật sự khó lòng gặp mặt Soo Min dưới suối vàng.
'No matter how soon, regret always comes too late.'
'Dù hối hận bao nhiêu cũng đã là quá muộn'.
There is a saying that goes 'no matter how soon you regret, it'll always be too late.'
Có câu nói 'Dù bạn hối hận bao nhiêu cũng đã là quá muộn'.
Wait a moment.
Đợi đã.
In here, there is a record of everything I've done.
Trong đây là toàn bộ những ghi chép hoạt động của ta.
The five nuclear scientists you mentioned before...
5 nhà khoa học mà con nói đến...
Detailed personal information of all those scientists are in here.
Thông tin cá nhân cả họ có cả trong này.
Why are you giving this to me?
Tại sao ông đưa nó cho tôi?
If I tell you to stop, would you?
Nếu ta bảo con dừng, con sẽ dừng sao?
This will tell you the shortcut.
Đây sẽ là đường tắt...
You'll be able to deliver a big blow to IRIS.
để con có thể giáng một đòn mạnh cho IRIS.
Go ahead.
Cứ nói.
Let's stop playing hide and seek now.
Đến lúc kết thúc trò trốn tìm rồi.
I've been waiting.
Tôi vẫn đợi câu này.
- The location? - I'll go to where you are.
- Địa điểm? - Tôi sẽ tới chỗ ông.
This is Choi Min.
Tôi Choi Min đây.
I got approval from the Pentagon.
Tôi đã được sự ưng thuận của Lầu Năm Góc.
As for the location, the date and the time to transport the weapons...
Địa điểm và thời gian vận chuyển vũ khí...
I'll let you know through Jenny.
tôi sẽ thông báo qua Jenny.
Please hurry.
Xin hãy khẩn trương lên.
I understand.
Tôi biết.
Why are you so late?
Sao anh về muộn vậy?
I thought something happened to you.
Tôi tưởng anh gặp chuyện rồi.
Hey.
Này.
Hey, wake up.
Này, tỉnh lại đi.
Hey!
Này!
Do you think it'll be okay?
Như vậy ổn chứ?
I'm worried that the U.S. government
Tôi lo rằng chính phủ Hoa Kỳ...
might get word that we have nuclear weapons.
sẽ phản ứng về việc vũ trang hạt nhân.
Did he say anything else?
Anh ấy còn nói gì nữa không?
He asked me to watch Deputy Director Choi Min's movements.
Anh ấy bảo tôi phải chú ý động thái của Phó Cục trưởng Choi Min.
A war could begin over a real trivial matter.
Chiến tranh có thể nổ ra vì một lý do rất tầm thường.
You want us to transport all the nuclear weapons?
Cô muốn chúng tôi chuyển toàn bộ số vũ khí hạt nhân đi?
Don't you regret it?
Cô không ân hận chứ?
I told you. The justice I serve is the denuclearization of the Korean Peninsula.
Tôi đã nói rồi. Chân lý mà tôi theo đuổi là phi hạt nhân hóa Bán đảo Hàn Quốc.
The deputy director intends to hand them over to the U.S. Army.
Phó Cục trưởng đình giao số vũ khí hạt nhân cho Quân đội Hoa Kỳ.
We're taking off now.
Chúng tôi bắt đầu di chuyển.
Go now and stop her.
Xuất phát đi và ngăn cô ta lại.
Your wound hasn't healed, yet. It'll be too much.
Vết thương của Ngài vẫn chưa lành. Như thế có quá sức không?
I'd like to sit here and wait but...
Tôi muốn chờ nhưng...
unfortunately, time isn't on our side.
Không may, thời gian không còn ủng hộ chúng ta nữa.
I put the first button in the wrong hole.
Vốn chiếc nút đầu tiên đã bị đặt sai vị trí.
If can't undo that button...
Nếu đã không thể chỉnh lại chiếc nút đó...
there is no way to fix the shirt other than destroying it.
thì không còn cách nào để sửa lại trừ khi tiêu hủy toàn bộ chiếc áo.
I need to trace a location.
Tôi cần dò ra vị trí.
As a signal to the war of unification...
Như tín hiệu chiến tranh thống nhất...
I'm going to turn this city of Seoul into a sea of fire.
tôi sẽ khiến cả Seoul chìm trong biển lửa.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved